Sprint 2: 
Las historias pueden evolucionar
Plazo para evaluar nuestras historias de usuario y asi poder aplicarlas/validarlas
Obligatorio: Uso de GIT. (invitar al profesor al repositorio)
Necesario: Modelo de datos y prototipos de pantallas, deben de estar en un OneNote que hay que subir
Ampliar funcionalidad(puede añadirse o variar la existente)
Gestión de las listas de espera.
Las actividades tienen un minimo y un maximo de participantes. Si es minimo pueden suspenderse a posteriori de la matricula, esos avisos van en la gestión de la
lista de espera, el usuario puede cambiarse de actividad.
Estaria abierto el plazo de matricula durante el trimestre para las actividades que esten entre el minimo y el maximo, durante periodo extra oficial de matricula que implica
toda la matriculacion normal. No puedes ponerte en lista de espera.
No puedes matricularte de las actividades que estan por debajo del minimo.
No pueden planificarse actividades en instalaciones que ya esten ocupadas en el mismo horario (Que se solapen actividades), sale un aviso de que no se puede.

//Objetivos principales:
Completar proceso de matricula, lista de espera y reserva de actividades teniendo en cuenta las colisiones.
Conflictos a la hora de reservar

//Objetivos no prioritarios
Reserva de instalaciones para una persona física.
1 semana previa a la reserva.
Solo va a poder realizar la reserva de como máximo 2 horas en el mismo día.
Por cada reserva tendrá que pagar el importe por hora.
La instalación debe estar libre para hacer la reserva
El precio depende de la instalación.
La cancelación solo devolvería el dinero en caso de que fuese problema de las instalaciones/universidad, etc... si fuese culpa del usuario, no se le devuelve el dinero
La universidad debe avisar de la anulación, cancelación de actividad y devolución del importe
El servicio de la universidad/instalaciones es de 09:00-21:00 durante epoca de clase del alumnado
El usuario puede ver las reservas que tiene y las que están libres/ocupadas, pero ocultando la información del usuario que reservo. Solamente información orientativa

//Información extra para mejorar sprint1
Prioridades: universitarios, familiares y público general

//Creación de HU Sprint2------------------Como [TipoUsuario...] quiero [Funcionalidad...] para [Valor...]
H.U 1: Como administrador quiero que no se me solapen las actividades para que no haya problemas entre las actividades planificadas en la misma instalación.
C.A: Si ya tengo una actividad planificada a una hora en una instalación e intento añadir otra actividad en la misma instalación y que ocupe alguna de las horas ya planificadas, 
se nos avisará de que no podemos crear esta actividad.
 























